1. ajánlás: tea szakértő. Ajánlom magam mint tea szakértő, mert az elmúlt 2 évben komolyan beleástam magam a japán, kínai, tajvani teák világába. Mind a teák fajtáiba, elkészítésébe, eszközeik használatába.
2. ajánlás: egyedi számítógép építés (egyéni igények, dizájn szerint). Ezt ugyan még nem próbáltam, de szívesen kipróbálnám professzionális szinten.
3. ajánlás: folyamattervezés. Szívesen foglalkozom munkám során felmerülő problémák áthidalásán a munkafolyamatok átstruktúrálásával, optimalizálásával.